Ооо. Оо-ла-ла.
Иллюминация!
А теперь сказка на ночь.
- ♪ ♪
Давным-давно
был прекрасный пруд.
Это был рай.
- Там все были счастливы.
Ну, не все.
Два утенка страдали.
от странного состояния.
Им было скучно.
И им не терпелось
узнать, что находится за пределами
их уютный маленький пруд.
Пойдемте. Давайте посмотрим.
Но папа говорит, что
опасно покидать пруд.
Мы храбрые и сильные.
Мы ничего не боимся.
И они решили пойти на это,
- прямо в объятия...
хищники!
- Они были окружены, попали в ловушку.
Но утята
не боялись.
Крошечные герои напали на
хищника, и...
они умерли.
Конец.
И это все? Они мертвы?
О, да. Выживших нет.
Но как?
Вам нужны подробности? Хорошо.
Итак, сначала цапля
разрезала их пополам...
О, стоп, стоп, стоп,
стоп, стоп, стоп.
Подождите секунду.
Твой отец
Твоему отцу не повезло... снова.
На самом деле все было так:
Цапля увидела, что
что они потерялись,
Поэтому она предложила им свою помощь.
Пэм, это цапля.
Психованный убийца, созданный
для поедания утят.
Ладно, хорошо.
Цапля собиралась их съесть.
Но их родители прибыли
вовремя и спасли их.
О, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Приехали их родители,
но было уже слишком поздно.
О, Дакс, не волнуйся.
Все будет хорошо.
Правда, папа?
Да, конечно.
Сплющенные утки могут
тоже могут достичь великих свершений.
Пока они остаются в пруду
вдали от опасностей
мира,
такие как цапли и
медведи и волки
бури и циклоны
и торнадо, и крокодилы.
и ядовитые грибы...
Ладно. Мне действительно нужно
лечь спать.
И саблезубые тигры...
Что случилось с
С другим утенком?
- Она тоже была раздавлена,
тоже? О, нет, нет, нет.
Не волнуйся, Гвен.
Оба утенка были в безопасности.
Они просто продолжили свой
прямо к пруду.
Но другой хищник
пришел и...
И пожелал им хорошего дня.
- Конец.
- Вот и все.
Хорошо.
Спокойной ночи, мама.
- Спокойной ночи, папа.
- Спокойной ночи.
- Что?
Каждый раз, когда вы рассказываете историю,
Гвен мочится на свою веточку.
Правда? Это здорово.
Видите? Это значит.
что она учится, Пэм.
О, чему вы учитесь?
Что она должна
никогда не покидать пруд?
Именно так.
Поверь мне, я учу
ее очень ценным страхам.
Я должен знать. Я прожил
с ними всю свою жизнь.
Как и все мы.
Спокойной ночи, дорогая.
Спокойной ночи, милая.
Готовы, готовы, вперед!
Давай, Гвенни! Давай!
Поехали. Поехали.
Побейте папу. Побейте папу.
Вперед, вперед, вперед, вперед! О, ура!
- Да!
- О, я проиграл.
Ух ты! Да!
- Уууу...
- Привет.
- А?
- Здравствуйте!
А?
- Ура!
- Мой!
- Ты хуже всех!
- Это мой!
- У меня их целая тысяча!
- Ух ты.
- Спасибо, папа!
Ух ты!
Ладно, ребята.
Не забудьте выбрать
Свежие листья.
Хорошо, папа.
Этот хороший, папа?
Идеально.
Продолжайте искать дальше.
Ребята!
Ребята, вы должны кое-что увидеть.
Это невероятно.
Давай, давай.
Все, идемте. Пойдемте.
Ух ты! О, смотри!
- О, я же говорил тебе.
- Да!
Разве это не прекрасно?
Это потрясающе!
О! Вы когда-нибудь
видели таких уток?
Посмотрите на это.
- Должно быть, они мигрируют.
- Ого.
Они кажутся такими
загадочными и экзотическими.
Интересно, откуда
откуда они прилетели.
Может, нам стоит пойти поздороваться?
Должны ли мы?
Нет. О, посмотрите на эти перья.
Нет, я хочу знать.
Пойдем спросим их.
Мак, пойдем.
Да, нет, я в порядке.
Ух. Да ладно.
Мы никогда не встречаем новых людей.
Ладно, хорошо.
Ладно, дети, пойдемте
знакомиться с новыми мамиными друзьями.
Дети?
Дети? Дети?
Неплохой прогресс, да?
Да. Люблю попутный ветер.
- Да.
- О.
- Здравствуйте.
- А. Здравствуйте.
Добро пожаловать к пруду.
- Спасибо.
- Привет.
- О, привет.
- Красивые перья.
Мы не должны быть здесь, Дакс.
- Тсс!
- Папа будет в бешенстве.
- Возвращайся к родителям, Гвен.
- Привет.
- Дакс!
Что вы делаете?
Я не хочу
чтобы меня убили!
Отпусти меня, маленькая пернатая бородавка!
-О.
Ладно, я пернатая бородавка?
Ты меня даже не знаешь.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Она - пернатая бородавка.
Ты очень милая бородавка.
Я имею в виду бородавчатую утку.
- Я имею в виду...
- Я шучу.
О. Точно.
Привет. Я Ким.
Привет. Я Дакс.
Добро пожаловать на пруд Мусхед.
"Добро пожаловать в На-На-На".
Вы и ваша стая можете оставаться
здесь столько, сколько захотите.
- Я могу показать вам все вокруг.
- Хм?
То есть, это
почти все, но...
Ммм. Спасибо.
Но мы просто проезжаем мимо
по пути на юг.
Мы собираемся провести
зиму там.
Куда вы идете?
Мы проводим здесь зиму.
чтобы избежать психопатов
убийц, таких как вы...
- Простите. Варт.
Подожди. Так ты никуда не уезжаешь
никуда на зиму?
Нет.
Ты должен пойти с нами.
- Что? Правда?
Да! Ваша стая может
присоединиться к нашей.
О, Боже, это
это будет так круто.
Вы полюбите миграцию.
Солнце, песок.
Подождите. Ты любишь тропическую еду?
- Как вы относитесь к бананам?
- О. Я не...
Они вам понравятся!
Подержите это.
Я пойду спрошу у папы.
Папа! Папа!
- Что случилось?
- Папа!
Не знаю, но
у вас проблемы.
Дакс! Гвен!
Вы с ума сошли? Ты не можешь
вот так просто взять и улететь.
- Он заставил меня это сделать!
- Что?
И он разговаривал с девушкой.
- Девочка?
- Гвен!
Да, и он сказал ей.
что хочет на ней жениться.
Что? Я этого не говорил!
Вы сказали это глазами.
Папа, он бьет
меня! Он бьет меня!
Эй, эй, эй, эй!
Хватит! Хватит!
- Жестокость братьев и сестер!
- Хватит.
Хорошо. Здравствуйте.
Привет. Привет. Большое приветствие.
И мы в порядке. Пойдемте.
- Мак.
- Что? Я поздоровался.
Я улыбнулась. Я установил зрительный контакт.
Я поставил все галочки.
Привет.
Я слышал, ты хочешь
присоединиться к нашей миграции.
Простите?
О, мы возвращаемся на Ямайку.
Вы когда-нибудь были там?
Нет.
О, это просто волшебно.
Клянусь, там даже
светящаяся лагуна
где вода светится.
О, ничего себе. О, я действительно
хочу это увидеть.
Что ж, тогда вопрос решен.
К нам может присоединиться вся ваша стая.
Это будет здорово.
О, боже. Это...
Это так мило с вашей стороны.
Подождите, подождите, подождите.
Мне кажется, здесь есть небольшое
недоразумение.
К сожалению, мы
этой зимой просто завал.
Правда, Пэм?
Потому что у нас есть
вещь, а потом...
После этого мы получили эту вещь.
Так что, знаете что? Мы не можем идти.
Но вы, ребята, идите.
Приятного времяпрепровождения.
И, знаете, передайте
светящейся воде привет.
Может быть, в следующем году?
Вы поняли. В следующем году!
Ну, думаю, пора
пора идти.
Счастливого пути.
Спасибо.
Хорошего... пруда.
Мне так жаль, что ты не можешь
иметь от нее детей.
Это было так... грубо!
Я знаю.
"Хорошего пруда".
Кто это сказал?
Это просто плохое воспитание.
Не они. Ты.
- Я?
- Да, ты.
Ладно. Я немного
немного увлекся.
Но миграция?
Какая глупая идея.
- Уф. Ладно. Ты невозможен.
- Почему?
Потому что я нашла безопасное
место, где мы можем жить
и мы счастливы здесь?
Вы хотите сказать, что счастливы здесь.
Что?
Я хочу, чтобы мы
и посмотреть мир.
- Я тоже, папа.
- Да.
Я хочу поехать в
Джамай... Джам... J...
где они варят варенье.
Ты... ты действительно
хочешь эти вещи?
Да.
- Правда? Да.
Никаких улучшений в доме?
- PAM и DAX: Нет! Да.
Я имею в виду... То есть нет.
Ты знаешь, что может
Что может случиться во время такого долгого путешествия?
Каким бы я был отцом.
если я подвергну свою молодую
птицу в опасности
ни за что, кроме шанса
на карибские каникулы?
Отец, который знает, что это
важно для его детей
чтобы увидеть другие части света.
Мак, я не хочу
упустить жизнь
потому что ты боишься
покинуть этот пруд.
Дело не в миграции.
Речь идет о приключениях.
Увидеть, что еще
что еще может предложить жизнь.
Это немного пугает? Конечно.
Но разве это того не стоит?
Нет, Пэм.
Не совсем.
Тебе действительно нужно
открыть глаза, Мак,
пока вы все не пропустили.
Давайте, дети.
- Хм?
А? А?
Дядя Дэн, что
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Должно быть, я снова улетела
из своего гнезда.
Будь хорошим мальчиком и
верни меня туда.
Подтолкните меня немного.
Хорошо.
Спасибо.
Я слышала о небольшой семейной ссоре.
Должен сказать...
Вы правы.
Что... Я?
Пожалуйста.
К чему все эти разговоры о путешествиях?
Я имею в виду, почему мы не можем
мы не можем быть довольны
с тем, что у нас уже есть?
Ну, да.
У вас есть еда прямо здесь.
У нас есть пруд
прямо здесь. Верно?
Да. Еда, пруд.
Зачем идти куда-то еще?
Придерживайся своих убеждений, парень.
- Не меняйтесь ни для кого.
- Именно так.
И ты станешь таким же, как я.
- Счастлив.
- Да.
- Здоровый.
И совершенно один!
Да! Подожди, что?
Именно так.
Вы будете жить мечтой.
Вау, это было утомительно.
Я просто отдохну здесь.
Проснитесь и поймите, кряквы!
Мы сжигаем дневной свет.
Вставай и иди к ним.
Вперед, вперед, вперед!
Вот завтрак.
Папа, что ты делаешь?
Вытащить свои жалкие
вылезти из постели.
Пойдемте. Нам нужно подготовиться.
Мак, готов к чему?
Ничего. Просто, знаете,
для нашей большой, супер
веселой семейной миграции!
Что?
Ха! Спорим, ты не
не ожидал такого.
- Ты серьезно?
- Да.
Приключение в
совершенно неизвестное.
И мне это понравится.
Эй, эй, эй, эй, эй, эй,
стоп, стоп. Это правда?
Что вы имеете в виду,
"Это реально?"
Мы действительно едем?
- Да.
- В миграции?
- Угу.
- На Ямайку?
- Да.
- Вместе?
- Как, все?
- Да.
- В том числе и вы?
Да! Мы все отправляемся
на Ямайку.
На каком языке
я должен вам сказать?
Спасибо, папа.
Пожалуйста.
О!
Я знал, что в тебе
в тебе осталось немного приключений.
Подождите, подождите, подождите!
Дядя Дэн, ты тоже идешь!
- Гвен, нет, нет.
- Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Мы едем на Ямайку.
Нет. Я так не думаю, малыш.
О, пожалуйста, дядя Дэн.
Не.
О, жаль, что он не хочет
не хочет приходить, милая.
Мы пытались. Что еще мы можем сделать?
- Давайте уйдем.
Пожалуйста...
Пожалуйста.
Ух ты. Вот и все.
Я не могу ей отказать.
Посмотрите на нее. Посмотри
какая она милая.
Да! Дядя Дэн едет!
Нет, это не так.
Дядя Дэн, дядя Дэн.
Гвен и дядя Дэн:
Дядя Дэн, дядя Дэн...
- Правда?
Дядя Дэн, дядя Дэн.
- Дядя Дэн, это я.
- Дядя Дэн, дядя Дэн.
Да!
МАК и ПЭМ Ура.
Начинаем. Давайте
проведем последнюю проверку.
Кручение хвостового пера?
Проверьте.
Развернуть крылья?
Головки в режиме взлета?
Проверьте.
Давайте полетаем.
Ух-ху! Да!
Ух-ху!
Ух ты! Ух ты!
Да!
Ладно, все,
хватит дурачиться.
Формация "V".
Ух-ху! Да!
- Посмотри на меня!
- Спасибо, папа!
- Ух ты!
- Да, это потрясающе!
Что ж, лучше привыкнуть к этому.
Хм. Странно.
Возможно, мой внутренний компас
немного заржавел,
но я уверен, что мы
но я уверен, что мы движемся на юг.
Да, это так, но почему мы
единственные птицы, направляющиеся в эту сторону?
Эй, дети, не волнуйтесь.
Все будет хорошо.
Вот мы и вместе.
Мы отправляемся в приключение.
Я обещал приключения,
и это именно то.
что я обещал, а?
Мы не справимся, правда?
- Дядя Дэн!
- Можешь рассказать мне. Я не против.
Я большой мальчик. Я большая утка.
Нет, дядя Дэн, все
все будет хорошо.
- Не так ли, Мак?
Я...
То есть да, мама права.
Это весело.
Такую вещь мы будем
запомним на долгие годы.
Мы будем оглядываться назад и смеяться.
- Цапля.
- Та самая, из папиного рассказа.
Окончательный убийца уток.
Не паникуйте.
Цапли не могут увидеть свою
Если вы не двигаетесь, то не видите свою добычу.
Здравствуйте, маленькие утки.
Она блефует.
Скажите мне, что такое милая
маленькая семья крякв
что вы здесь делаете
в холоде и сырости?
Ничего. У нас все хорошо.
Мы наслаждаемся этим.
Но вы, наверное, замерзаете здесь.
- О, нет, мы не будем.
- Идемте.
- О, нет, нет, нет, нет, нет.
- Идем, идем.
Позвольте Эрин позаботиться о вас
в своем уютном гнездышке.
Заходите. Хап, хап, хап.
Гарри!
Гарри, смотри.
Смотрите, что я нашел.
Милая маленькая семья
путешествующих крякв.
Кряквы.
Ну, хорошо. Приятно было познакомиться.
Пока-пока.
Вы торопитесь, да?
О, мы не хотим
быть помехой.
Ты выглядишь занятым разложением.
Ты совсем не беспокоишься.
Но, возможно, цапли не
Достаточно хорошо для вас, кряквы?
Нет, конечно, нет.
Мы рады остаться.
Хорошо! Давай я подготовлю
твою кровать.
Что они делают, разрывают
разорвут вас на части, а потом съедят?
- Дэн.
Я не знаю, как они это делают.
это. Что это за метод?
- Привет. Застегнись.
Разбуди меня, когда наступит
когда придет моя очередь быть съеденным.
- Что?
- Что ты делаешь, Пэм?
Ну, я не знаю. Я просто...
Я не хочу их обидеть.
Разве ты не видишь, что они
хотят нас съесть?
Я не хочу, чтобы меня съели!
Ну, она не может нас съесть.
У нее нет зубов.
А что, если она сначала разрежет
нас на кусочки?
Я не хочу, чтобы меня
разрезать на части...
Я... я... я прошу прощения?
О, что это? Нет, нет.
Мы как раз говорили, что ваше
ваше гнездышко такое очаровательное.
Правда, дети?
О, спасибо.
Мы переехали сюда несколько лет назад.
Мы, как и вы, постоянно мигрировали
Как и вы, мы постоянно мигрировали.
Гарри был таким авантюристом.
Свирепый хищник.
Он мог поймать любую добычу
одним стремительным ударом.
Это были старые добрые времена.
Теперь Гарри слишком стар.
Я тот, кто приносит
еду в гнездо.
Но, в любом случае, вы
должно быть, вы устали.
Вот ваша кровать.
Мы ни за что не будем
спать в этом.
Но это наша лучшая кровать.
И это прекрасно.
Спасибо.
Ого, да?
Почувствуйте это. Даже
удобнее, чем наше собственное гнездо.
Да, конечно.
Он еще и более жирный. О!
Похоже, ваш последний
гость все еще здесь.
- И мертвый.
Спасибо.
Пожалуйста, милые.
Спите спокойно.
Не позволяйте клопам кусаться.
Ладно. Шторм закончился.
Поехали. Дети, дети, проснитесь.
- Пэм, мы должны идти прямо сейчас.
- Что?
- Прямо сейчас!
- Сейчас?
- А как же дядя Дэн?
- Все в порядке.
Когда они проснутся,
они его съедят.
Это даст нам
больше времени, чтобы потерять...
Вы проснулись.
И смотрит прямо на нас.
- Бонус.
- Тсс!
Вам не следовало
вставать со своих кроватей.
Ночь - это время, когда
Хищники любят кормиться.
Держись подальше от моих детей.
Давайте сделаем это быстро!
Бегите, дети, бегите!
Позвольте мне взять их!
Гарри, лови их!
- Направляйтесь к двери!
Вперед, вперед!
Руки прочь!
- Все в порядке, дети.
Просто не двигайтесь.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Пожалуйста, не ешьте нас.
Мы еще не закончили линьку.
Пожалуйста.
Я обещаю, что это не повредит.
- Нет!
Попался!
Он собирался проглотить
тебя одним куском.
Плохая рыба.
О, плохая рыба!
Вы... вы спасли их?
О.
Ничего особенного.
И у нас есть завтрак
на завтра.
Правда, Гарри?
Сейчас мы укладываемся спать.
Ты уверена, что тебе
Тебе уже пора?
Я буду очень скучать по вашим детям.
Они такие очаровательные.
Ммм... А ты такой вкусный.
- Может, я тебя съем. Э-э...
Я шучу.
- Или я?
- А?
- Это шутка!
- О.
- Это шутка.
Так смешно.
Хорошо.
Время уходить. Спасибо
за все.
О, до свидания.
Я не поцеловала
Гарри на прощание!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет. Поцелуй его.
- МАК и ГВЕН: Чмок. Чмок.
Нет, нет, нет, нет, вам не нужно
подходить ближе.
У тебя все хорошо. Пока, Гарри.
Большое спасибо. Мва.
Не забудьте заглянуть
на обратном пути.
Ух ты.
Дикая ночь, да?
Да.
А как насчет того, когда она достала
достала ту сковородку?
О, Боже! С мертвой
рыба все еще на сковороде?
- Мертвая рыба.
- Ужасающе.
Верно? Тем не менее, прекрасные птицы.
О, прекрасно.
Прекрасные птицы.
Ребята! Поднимайтесь!
Вы должны это увидеть.
Эй, эй, эй,
стоп. Эй, эй, эй.
Дакс, давай оставим это приключение
там, где я смогу тебя увидеть.
Ух ты!
Ух-ху! Давай!
Попробуй, папа!
Ладно, ладно, это очень круто,
но мы должны
вернуться...
Не будь таким
не будь таким прилипалой.
Ух-ху!
Ух ты!
Ах, да!
- Ух-ху!
- Здравствуйте!
- Пикабу!
- Ух ты! Папа!
Оу. Эй, осторожно.
Эй!
- Ага! Ух!
Попался! Ух ты!
Это было весело.
Давайте спустимся, пока
пока мы не сбились с пути.
Пожалуйста, папа, перестань.
- Еще чуть-чуть.
- Пожалуйста, папа?
Ладно, ладно, еще
еще немного.
Что это?
- Ух ты!
Ребята, вы в порядке?
Да! Вот это поездка.
Давайте сделаем это еще раз.
Да!
Твоя мать.
- Где твоя мама?
Пэм?
Это не твоя мать.
Вверх! Летите вверх.
Мы можем видеть намного
отсюда лучше.
- Пэм! Ты не ушиблась?
- О! Что?
- Вам больно?
- Я в порядке.
Как вас зовут? Сколько
перьев я держу?
Привет. Я в порядке.
Слава богу.
Хорошо. Давайте, все.
Приготовьтесь к взлету, чтобы
Мы сможем выбраться из...
здесь.
Что это за место?
I... Я не знаю.
Мы никогда не были
так далеко раньше.
Дядя Дэн, ты
бывал здесь раньше?
Дядя Дэн?
Алло? Ребята?
Кто-нибудь?
Я не люблю высоту.
О, вау!
Эй, эй! Вау!
Дядя Дэн?
Да, это я!
- Это дядя Дэн!
Дядя Дэн!
Что ж, он вел хорошую жизнь.
Что?
Мы идем за тобой, дядя Дэн!
Он бы хотел, чтобы мы
чтобы мы продолжали жить без него.
Да ладно, он был таким же добрым.
Ой!
О. Ну, здравствуйте.
- Ах...
Уходите, уходите!
Голуби.
Ммм.
Ах...
Дядя Дэн! Дядя Дэн!
- Дядя Дэн!
- Дядя Дэн, где ты?
Дядя Дэн?
Что, если что-то съест дядю Дэна?
Дорогая, я обещаю тебе,
ничто и никогда
хочу съесть дядю Дэна.
- Дядя Дэн.
Отвалите от меня!
Я иду!
- Эй, подождите! Подождите!
Отойдите от меня!
Это мой сэндвич.
Я лизал его, я лизал его!
Нельзя прикасаться к нему
с утиной слюной.
Дядя Дэн!
Убери свои крылья от моего дяди!
Дакс, Гвен, подождите!
Держись подальше от моей семьи!
Назад! Назад
прочь! Назад!
Убирайтесь отсюда, вы
дрянные, дрянные паразиты!
ПИГЕОН Кто это сказал?
Я спросил: "Кто это сказал?"
А?
Иди сюда, увалень.
О... О.
Повторите это еще раз.
Какую часть?
"Дрянные, дрянные паразиты".
Пусть в протоколе будет указано, что я просто
хотел сказать "дрянные паразиты".
И я не
не говорю, что это хорошо,
но я не удваивал
"дрянь", паразиты.
Меня от вас, уток.
тошнит, ты знаешь об этом?
Тебя целый день кормят
люди в парке,
но вам этого недостаточно.
Нет, нет, нет.
Вы должны прийти
на нашу территорию.
Ты должен украсть нашу еду.
А потом вы нас оскорбляете?
Что? Нет, нет, нет,
нет, я не...
- Имя!
- Мак.
Ну, "Мак", я - Чумп,
и я - лидер этой
группы трудолюбивых птиц
вы только что назвали его паразитом.
Ладно, ладно, ладно, ладно.
Так что слушай, Чамп...
- Как ты меня только что назвал?
Простите. Я думал.
что тебя зовут Чамп.
Да, Чумп, да.
Это мое имя. Почему?
Точно. Так что слушай, Чамп...
- Как ты меня только что назвал?!
- Прости.
Неужели все остальные
слышат "Чурбан" или...
- Что... Что?
- Ладно, ладно.
Мне кажется, здесь есть небольшое
недоразумение.
Извините меня. Вы меня извините?
Проходим.
Ага. Спасибо.
Хорошо. Привет. Я Пэм.
Я делю с ним свою жизнь
с ним, поэтому я с болью осознаю.
от всех этих глупостей.
которые вылетают из его уст.
Хм?
О, да, это правда. Так и есть.
Но уверяю вас,
он не хотел причинить вреда.
И чтобы выразить нашу благодарность
за ваше понимание
в этом вопросе,
Как насчет того, чтобы разделить
сэндвич 50 на 50?
- 80-20.
- 60-40.
- 70-30.
- 65-35.
- 68-32!
- 67-33!
Вы заключили сделку.
Дядя Дэн, нарежь сэндвич.
Э-э...
Вы не хотите
Попробовать 50 на 50 еще раз?
- Дядя Дэн!
- Хорошо, хорошо.
Ты мне нравишься.
Спасибо, Чумп.
Простите, что отвлекаю вас
но...
иногда я становлюсь
чувствительным, вот и все.
У нас, голубей, тоже
большие сердца.
Разве не так, ребята?
- О, конечно.
- Мы просто хотим, чтобы нас любили.
- И уважаемы.
Да.
Так что все, что вам нужно...
Я имею в виду все...
Чумп тебя поймал.
Правда? Потому что мы
совсем потерялись.
Мы пытаемся добраться до Ямайки.
О, да, да. Это
в Квинсе, верно?
На юг.
Ну, например, на Карибах.
О, эта Ямайка.
У меня есть приятель, который
знает это место
как заднее крыло.
Вы думаете, он нам поможет?
Да. Я имею в виду, что это немного
больная тема для него,
но я уверен, что это
это не будет проблемой.
Давайте, голубки,
у нас не так много времени.
Вот так.
Ух ты. Мама, ты просто супер.
Да.
- 60-40!
- 70-30!
60,000-3,500!
Я не знал, что ты
что ты можешь быть таким жестким.
Правда, Мак?! Ты
не знал об этом?
О, нет, я...
О!
Я понял.
Это хорошо.
Это очень хорошо.
Так, мои маленькие шишки,
- Давайте пошевеливаться. Ого.
Вы шутите? Мы
не полетим через
этот безумный смертельный
город-ловушку.
Да ладно. Ничего страшного.
Просто держись поближе ко мне,
и все
все будет в порядке.
Я в порядке. Да, нет, я в порядке!
- Да.
Я в порядке.
Я все еще в порядке.
- Мы можем это сделать.
Эй, эй, эй.
Ха-ха! Ты промахнулся, автобус!
Может быть, не стоит подходить слишком близко.
- Ух ты.
- Вау.
О.
Держи, моя маленькая принцесса.
Спасибо!
- Ух-ху!
Вау, Гвен! Я поймал тебя, Гвен.
Я тебя понял.
Смотрите! Смотрите, вот оно.
Это Ямайка.
Что?
А вот и мы.
Так, значит...
Подождите, где наш парень?
И что же это такое?
А? О, это?
Не беспокойтесь об этом.
Но я, пожалуй, должен вас предупредить,
Хозяин Делроя - шеф-повар.
Шеф-повар?
Да. Шеф-повар.
Как хищник, только
вместо того, чтобы съесть вас,
он скормит вас группе
гораздо более ленивых хищников.
Вот сюда.
После тебя.
Эй. Шшш!
Берег чист.
Привет, Делрой.
Как дела?
Давно не виделись.
Ты хорошо выглядишь. Подсовывай
мне немного перьев.
Я принесла вам хорошую
семейство крякв.
Они должны вас о чем-то спросить.
О. Что ж, мистер Делрой,
Очень приятно познакомиться.
Вы знаете дорогу на Ямайку?
Знаю ли я дорогу на Ямайку?
Я же говорил.
Он немного
чувствителен к этому.
Он родился и вырос там.
Что случилось?
Повар схватил его
посреди ночи.
На следующий день старина Дел превратился
из вольной птицы в тюремную птицу.
Давай, Ди.
Просто расскажите им, как туда добраться.
Летите к большой зеленой статуе,
летите на юг на три мили,
затем на восток на одну милю,
на запад на десять миль,
затем на юго-запад на одну милю,
на юго-юго-восток на две мили...
-Ух...
и на юго-юго-запад
до конца пути.
И не останавливайтесь, пока
пока не увидишь этот туман
танцуя на вершине
прекрасные голубые горы.
Вы не можете пропустить это.
О, нет, нет, нет, нет, нет.
Нет, не плачь, Рыжий.
Все в порядке. Мы
не хотели вас расстраивать.
Ямайка!
Я скучаю по своей семье.
Девон.
И еще Донни.
Долорес. Диди.
Уинстон!
Это я, кузен.
Пап, мы же не собираемся
оставить его здесь, правда?
Ему так тесно
в этой клетке.
- Давай, выдувай.
- Удар.
Мы ничего не можем
Мы ничего не можем сделать, Дакс.
Мы можем получить ключ.
Нет, малыш. Это невозможно.
Почему? Где он находится?
Там, внизу.
Шеф-повар всегда держит этот ключ
всегда при нем.
И поверьте мне, вы
не захочешь уходить
рядом с этим психом.
Он поймает тебя и превратит
тебя в утку с апельсином.
Что такое "утка с апельсином"?
Это ты с апельсином на макушке.
Знаете что?
Ребята, не волнуйтесь.
- Я схожу за ним.
- Что? Нет, нет, нет, нет, нет.
Папа, все в порядке. Я справлюсь.
Нет, у вас этого нет.
Но только потому, что ты боишься
всего на свете
не означает, что я должен быть таким.
Хорошо. Знаете что?
Я схожу за ключом.
Круто. Я иду с тобой.
- Нет. Ты останешься.
- Папа!
А-а-а-а. Оставайтесь здесь.
Хм?
А?
- Как дела?
Тсс! Что ты здесь делаешь?
Я же сказал тебе оставаться там.
О, я ни за что не позволю
не позволю тебе получить все удовольствие.
Пойдемте.
Вот.
Хватай меня за хвост, чтобы я
чтобы я мог достать ключ.
Торопитесь.
- Пэм.
- Почти у цели.
Смотрите.
- Пэм.
- Почти у цели.
- Чуть ближе.
Пэм!
Есть.
Вперед, вперед, вперед, вперед, вперед!
Утка с апельсином!
♪ Продолжайте выживать ♪
- О-о-о.
- Что?
Сальса по вторникам.
♪ Теперь, когда ты ушла из моей
я стала намного лучше.
*Ты думал, что я буду слабой
без тебя, но я сильнее
*Ты думал, что я
без тебя... ♪
- Мы обречены!
- Не паникуй, Мак.
Ничего не могу с собой поделать. Это расслабляет меня.
Мак, мы
Мы справимся, хорошо?
Мы должны быть оптимистами.
Оптимистично? Как мы можем
быть оптимистами прямо сейчас?
Ну, я не знаю, но
если мы паникуем,
мы никогда не найдем выход!
Вот и все.
- Что это?
- Все, что ты делаешь,
продолжайте делать это.
Вы имеете в виду вот так?
Да, Мак. Он работает.
♪ Собревивире, собревивире ♪
♪ No se puede apagar ♪
- ♪ La esperanza ♪
- *Собревивире...*
О, мы можем это сделать, Мак.
Ух ты!
Ладно, следуйте моему примеру.
♪ Yo sé ♪
- *Я выживший*
*Я не собираюсь сдаваться*
♪ Ya lo verás, voy a lograrlo ♪
*Я выживший*
*Я сделаю это*
♪ Es la verdad, yo sobrevivo ♪
*Я выживший*
*Я не собираюсь сдаваться*
♪ Ya lo verás, voy a lograrlo ♪
♪ Я выжила,
Я выкарабкаюсь
♪ Es la verdad, yo sobrevivo. ♪
Папа, мама, вы были великолепны.
Спасибо, Гвенни, но мы сейчас
сейчас немного торопимся.
- Пэм, ключ.
- Вот.
Хорошо. Давайте сделаем так.
Быстрее! Быстрее!
Нет, скорее направо.
Направо и повернуть.
Нет, нет, нет, нет,
нет. Я прав, папа.
- Мак! -Вниз, вниз.
- Нет, толкай.
- Нет, направо.
- Вот так!
- Теперь держи его и крути.
- Нет, папа.
- Ну же!
- Я просто должен это сделать?
- Толкай!
О. Что случилось?
Подождите, а где
k... Где ключ?
- Я проглотил его.
- Вот облом.
Выкладывайте. Вы
Выплюнь это!
Я в деле. Я в деле.
- Давай, Мак.
Так, он совсем близко,
и он действительно выглядит сумасшедшим.
- Мак!
- Выкладывай уже.
- О, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Давай! Поторопитесь!
Давайте, дети.
Вместе.
Выплюньте его!
Это не работает!
- Птицеед на подходе!
Есть!
О!
Я свободен!
Ух ты!
Да!
Мы сделали это!
Спасибо!
Ух ты! О, вы сделали это.
Не могу поверить.
Я был в клетке,
а теперь нет.
Входила, а теперь нет.
И вы сделали это!
Все вы.
Но вы...
- Ты, дикая утка, ты.
Ты, должно быть, самая храбрая
утка, которую я когда-либо встречал.
О, я не такой...
Я не настолько храбрая.
Что?! Вы знали об опасности.
Вы все равно сделали это.
Как вы это называете?
Да, вы правы.
Думаю, это единственное
Это единственное слово, которое описывает меня.
Вы слышали это?
Он назвал меня храброй.
Так ты хочешь отправиться
на мой остров, да?
Для меня будет честью
и сам отведу вас туда.
Вы бы так поступили?
Для тебя я сделаю все, что угодно,
потому что я могу все!
Ух-ху!
Я могу пойти сюда, или
Я могу пойти сюда.
Свободен, как птица!
Верно.
Потому что я птица!
Я не думал, что
что когда-нибудь скажу это, но..,
Ты чертовски хорошая птица.
О. Ну, спасибо, Чумп.
Ты и сам не так уж плох.
Да, знаешь, я тут
немного водобоязни.
Уходите, сумасшедшие утки!
Убирайтесь отсюда.
- Пока, Чумп.
- Пока-пока, Чумп.
- Спасибо!
Спасибо за все.
Пока, Чамп.
Не забудь, где
ты взял этот сэндвич.
Прощайте, деревенские мужланы.
Я люблю тебя.
Не могу поверить!
Через несколько часов мы
достигнем побережья.
Затем небольшой прыжок
через океан,
и мы наконец-то
доберемся до моей родины!
Эй, Делрой, это правда.
что море светится
ночью на Ямайке?
Потому что это звучит
невероятно волшебно.
А.
Вы слышали об этом?
Чего бы вы ни
что вы там ожидаете...
будет еще лучше.
Ямайка, я возвращаюсь домой!
- *Я иду, я иду*
- Мама?
- *Я возвращаюсь домой.*
- А?
Это очень плохо.
О. Все в порядке, Гвен.
Вы можете сделать это, пока мы летим.
Здесь? Но меня мог увидеть любой.
Никто не смотрит, Гвен.
Знаете что?
Я пойду вперед.
- Что происходит?
У нас ситуация номер два.
О.
- Там все в порядке?
- Папа! Не смотри!
- О! Прости, Гвен.
- Что ты делаешь?
Я виноват. Я виноват.
Мам, я не могу сделать это здесь.
Мы можем приземлиться?
Нет, мы не будем приземляться, Гвен.
Ты уже достаточно взрослый, чтобы
чтобы сделать это в небе.
Но это слишком
давление, и это отвратительно.
Это не мерзко. Мы же птицы.
Каждая птица делает это в небе.
Что, если кто-то
смотрит вниз?
Никто не смотрит вниз.
Я же сказал, мы не приземлимся.
Мы ни за что не приземлимся.
Вы уверены, что никто не смотрит?
Гвен Маллард!
Сделайте это сейчас, или мы
уедем без тебя.
- Ладно, ладно.
- Ух!
Она вполне способна
делать свои дела в небе,
- и все же мы здесь.
- Все в порядке, Пэм.
Просто позвольте ей быть.
Есть ли у кого-нибудь мягкий мох?
Просто используйте лист!
Кто-то следит!
- Там! Кто-то смотрит!
- Где? Где?
Ха.
Хм.
Следуйте за мной и не отставайте.
Ух ты! Это правда, папа?
Угу.
Круто.
Мне нравится твой дух, человек-утка.
- Хм...
- Хм. Парни?
Угу.
Вы уверены, что это безопасно?
Не волнуйтесь.
Эта дикая утка совершает
путешествие души,
и я говорю, что мы последуем за ним.
Но на всякий случай,
доставайте свои когти.
Я не уверен, что у уток
что у уток есть когти.
Тише, тише.
GOOGOO Теперь напрягите спину
и поднимите свои крылья
в небо.
Вдохните.
- И выдохните.
Превосходно, класс.
А теперь о положении яиц.
И мы вылупились
с новорожденным шарлатаном.
Кряк.
Очень хорошо.
И повторите.
Кряк.
И повторите. Кряк.
И повторите.
Эй, что здесь происходит?
- Посетители!
Братья, братья.
Сестры, сдержите свой энтузиазм.
Мы... мы не хотим отпугнуть
Мы же не хотим отпугнуть наших гостей, правда?
Здравствуйте, друзья.
Я - Гугу.
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.
Обитель? Что здесь происходит?
Наша утренняя релаксация
в преддверии
славные Эрл и Мэй
чтобы открыть врата в рай.
- О, вам так повезло.
Вы как раз вовремя.
Мои друзья...
добро пожаловать в
Сад Гармонии.
Я не понимаю. Это...
Рай для уток?
Да, довольно много.
А. Идеально.
Ух ты!
Вы пришли в идеальное
друзья мои.
Здесь люди не жалеют
на свое благополучие.
И они только что закончили
строительство нашей новой горки.
Да!
Так что, пожалуйста, будьте нашим гостем.
Не стесняйтесь, наслаждайтесь нашим местом
- столько, сколько захотите.
Ого.
Ну, я думаю, мы могли бы
взять вторую половину дня.
- Ну же. Пожалуйста.
- Ну же. Ну же, папа, пожалуйста.
- Пойдемте. Давай останемся. Оставайтесь.
- Пожалуйста, пожалуйста.
О, нет. Нет, нет, нет.
Я не думаю, что мы сможем
остаться здесь...
не проведя
лучшее время в нашей жизни!
А теперь отправляйтесь туда
и повеселитесь.
Слайды, вот и я
иду! Ждите меня!
Скользкие горки!
Ух-ху! Вау!
А вот и морской дракон!
Мы тебя достанем!
Мы раздавим
твою морду морского дракона!
Морской дракон голоден.
Привет!
Нам нужно убить морского дракона!
Оу. Гвен.
- Гвен, будь осторожнее.
- Мы должны убить его осторожно.
Правда? Хорошо.
Ой! Дядя Дэн.
Что? Я тоже хочу играть.
Морскому дракону нужен отдых.
- Ой! Гвен!
Братья, сестры, отличные новости!
Эрл и Мэй берут
Мы отправляемся на экскурсию.
- Я так взволнована.
Это так здорово. Поторопитесь, ребята.
Поторопитесь. Время пришло.
Вы не захотите это пропустить.
Давайте, все. Пойдемте.
Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Я так взволнована. Я не могу
не могу дождаться начала.
Гугу, остановись!
В чем дело, мой маленький друг?
Шеф-повар. Тот...
Ты тоже хочешь пойти?
- Пойдемте. Пойдем.
- Ты должен остановиться.
- Последнее - тухлое яйцо.
- Гугу! Стоп!
- Гугу!
- На колени, морской дракон, на колени!
Эй, эй, эй,
стоп, стоп, Гвенни.
- Гугу, нет! Остановись!
- Нет. Не бей своего отца.
- Что?
- Мы не бьем отцов.
Гугу! Гугу!
- Куда ты идешь?
Делрой теперь
теперь морской дракон.
Конечно. Мне бы это понравилось.
- Ты следующий!
- Нет, нет, нет.
Ты будешь нежным. Ладно, нет...
-
- Ой!
- Гвенни, перестань!
- Он сказал "осторожно".
Гугу, он отведет
тебя на свою кухню.
- Пойдемте.
- Он будет служить тебе
людям, с апельсинами.
Эй, эй. Что происходит?
Папа, это шеф-повар. Он вернулся.
Эрл и Мэй отдают
эти утки повару.
чтобы он мог их приготовить.
Прошу прощения?
Дакс, возвращайся к маме.
Я разберусь с этим.
Нет! Я могу помочь! Я могу просто...
Возвращайся к маме!
Гугу, не
не садись в этот грузовик.
Послушайте, я понимаю, что это все
новый для вас... немного
странно, немного странно...
Разве вы не понимаете? Это ловушка!
Мы должны вывести ваших
уток отсюда!
Всем выйти из грузовика.
если не хотите быть приготовленными!
- Приготовлено?
- Что?
- Подождите, что это?
Давай! Быстрее!
Ты должна уйти, пока
пока он не вернулся.
Отпустите!
- Эрл и Мэй - наши лидеры.
- Дакс?
- Они делают нам массаж.
- Дакс!
Все, бегите! Сейчас же!
- Пэм, шеф-повар!
- Что?
Мы должны выбраться отсюда немедленно!
Вперед, вперед, вперед!
Ладно, пойдемте.
Поехали, поехали, поехали.
вперед! Вперед, вперед, вперед, вперед, вперед!
Все, взлетайте!
Дакс, ко мне на спину!
Поторопитесь!
Ребята, нам нужно отдохнуть.
Следуйте за мной.
Ребята, вы в порядке?
Что случилось?
- Мама, он шел за...
- Я расскажу тебе, что случилось.
Я сказал ему держаться подальше, и
он чуть не погиб.
Но, папа, я пыталась помочь.
Мне не нужна твоя помощь, Дакс.
Мне нужно, чтобы вы делали то, что я говорю!
Вы понимаете?!
Послушай, Дакс.
Позвольте нам, взрослым.
разобраться с этим, пока...
Ладно, все,
давайте закончим на этом.
Остальное нам не помешает.
Гвен, ты меня напугала.
Ты выглядишь сумасшедшим.
Тебе нужно обняться!
Нет, Гвен, мне не нужны объятия.
- Ух ты! Я сказал, никаких объятий.
Не боритесь с этим. Это
тебе станет легче.
Вы можете отпустить его сейчас?
- Вам стало легче?
- Нет.
Значит, он еще не начал действовать.
- А как же сейчас?
- Нет.
- Сейчас?
- М-м-м.
- А сейчас?
- Ничего.
- Немного?
- Нет.
Я что-то почувствовал.
М-м-м.
- О, нет, он вернулся!
- Каждая утка сама за себя!
- Дети!
- Дакс! Гвен!
- Мама! Папа! Нет, нет, нет!
- Нет, нет! Дакс, Гвен, не подходите!
- Нет! Остановитесь!
- Убирайтесь отсюда!
- Прячьтесь!
- Прячьтесь, дети! Уходим! Вперед, вперед!
Нет.
Нет, нет, нет. Мама!
- Мама, папа, нет!
- Папа!
- О, дети! О, дети!
- Нет!
Он собирается приготовить маме
и папе, не так ли?
И он вернется за нами.
- И он тоже будет готовить!
Я бы хотел, чтобы мы попробовали ужасный вкус!
Гвен, мы не сдадимся, хорошо?
Мы... мы собираемся
что-нибудь придумаем.
Мы?
Да. Должен быть способ.
Но... но как?
Вы даже не можете летать.
О, мы обречены.
Гвен, ты гений.
Правда?
Сегодня мы не будем готовить.
Давай, Пэм, продолжай.
Пэм?
Это безнадежно, Мак.
Что? Нет, нет, нет, нет,
нет, это не безнадежно.
- Мы можем это сделать.
- Нет, мы их потеряли.
Мак, мы потеряли
детей. Ты был прав.
Мы никогда не должны были
покидать пруд.
Пэм, хватит.
Это не ты.
Ты - авантюристка.
и храбрый.
Вы никогда не сдаетесь.
Ты... ты даже не
даже не отказался от меня.
Пойдем, Пэм.
Вы неоднократно доказывали.
и снова и снова
что когда все
безнадежно, мы должны быть...
Оптимистично.
Да. И теперь мы с тобой
вернем наших детей
чтобы мы могли закончить это
сумасшедшее, чудесное приключение.
И мы покажем им.
это, когда придет опасность,
вы не убежите от него.
Вы занимаете позицию.
Вот так! Слушай, па...
- Шшш! Шшш, шшш.
Мы можем это сделать.
Мак, Мак, мы справимся.
Пойдемте. Пойдемте.
Хорошо.
- Левая, Пэм.
- Просто... Повернись налево.
- Нет, нет, нет, нет. Направо.
Хорошо, вы двигаетесь
влево. Двигайтесь вверх.
- Просто установите...
- Ладно, нет, нет, нет, нет, нет.
- Псс. Привет. Сюда. Сюда.
- Эй. Эй.
- Здесь.
- Сделайте это вместе.
- Да. Вместе.
Что?
Вместе.
Хм?
Ты заманивал меня в ловушку на протяжении многих лет,
теперь ты пытаешься
приготовить моих друзей?
Хватит!
Настало время расплаты!
Расплата!
Перезагрузка.
Ах...
Съешьте это.
- Что?
Мы идем!
Дакс!
- Мы справимся, ребята.
Мы можем это сделать!
Мама!
Дети! О, дети.
Ух-ху!
Да!
Все!
Делрой, ты сделал это!
- Вы живы!
Я так рада тебя видеть.
А ты, вся такая нарядная
на Ямайку.
- Посмотри на себя!
Ну, давайте. Давайте
пошли, пошли, пошли, пошли, пошли!
Мы почти у цели.
Я чувствую это!
Итак, мы немного заблудились.
Должно быть, где-то пропустил
где-то поворот.
Но не волнуйтесь.
Мы просто должны вернуться
к большой зеленой статуе.
- Пэм?
- А?
Мак, вода.
Он светится.
Это реальность.
Вода светится!
Папа. Папа!
Подойдите и посмотрите.
Вот и все.
Это Ямайка.
Ну, чего же вы ждете?
Ведите за собой.
- Гвен, последняя проверка, пожалуйста.
Есть, капитан.
Кручение хвостового пера?
Проверьте.
Развернуть крылья?
Головы в режиме "Выпечка"?
- Взлетный режим.
- Взлетный режим?
Есть!
Давайте полетаем.
У-ху-ху! Да!
Поехали! Давай!
Ух-ху! Да!
Ух-ху!
Ух ты! Ух ты!
- Ух ты!
- У-ху-ху! Да!
Посмотрите на меня!
Ух ты!
Да!
- Ух-ху!
Я вернулся!
Ух-ху-ху!
Привет, Девон!
- Диди!
- Делрой!
- Уинстон!
Ух ты!
- Ух ты.
- Вау.
Ух ты.
- Ух ты! Ву-ху-ху! Да!
Эй!
Эй, ты передумал.
Лучше поздно, чем никогда, верно?
Ким!
Дакс!
Дакс, ты здесь.
Вау. Твои крылья,
они прекрасны.
Спасибо.
Дакс повторял твое имя.
пока он спал.
У-ху-ху-ху!
- Ух ты! Делрой!
- Я дома!
- Делрой! Делрой!
Что?
Спасибо.
Для чего?
Открываю глаза.
*Но твоя мама всегда говорила*
♪ Посмотри на
В небо, найди солнце...
Дядя Дэн!
Мм-хм?
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
- ♪ В пасмурный день ♪
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
♪ В пасмурный день ♪
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
- *Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
♪ В пасмурный день. ♪
Пожалуйста.
Нет, Гвенни, ты не можешь
забрать Зубочистку домой.
Но Зубастик хочет пойти с нами.
Нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Думаю, пришло время
пора его отпустить.
Хорошо, милая?
Хорошо.
Итак, мы готовы к взлету?
Подождите. Где твой отец?
Ребята! Ребята!
Ребята!
Я только что встретил этих птиц.
которые совсем потерялись.
Я сказал, что мы поможем им добраться до дома.
Что вы скажете?
Здравствуйте.
- Привет. Привет. Привет.
Мак, ты же знаешь.
что пингвины
с Южного полюса?
Я знаю! Разве это не здорово?
ГВЕН и ДАКС: Да!
Мы отправляемся на Южный полюс!
Нет, я не пойду. Ни за что.
О, пожалуйста, дядя Дэн.
Пожалуйста...
Ладно, ладно.
Мы отправляемся на Южный полюс.
- Да!
Пойдем, Пэм. Мы
отправляемся на Южный полюс.
Я создал монстра.
Итак, давайте поговорим о маршруте.
Я говорю - Коста-Рика,
Панама, река Амазонка.
- Есть другие идеи? О, о!
Я хочу увидеть Титикаку!
Титикака! Отлично.